♬～
どこだ？
俺のバルジオンは　どこにいる？
どこだ⁉
シルバが
バルジオンを探り当てる前に
何としても　この反バイオ探知機を
完成させなくっちゃ！
おい　ピーボ　早くしろ！
まだなのか？
そう　カッカしないの！
イライラしてるのは
みんな　同じなんだから
（フルート）
なかなかきれいな音色じゃないか
すいません　こんな時に…
何　気にするなって
激しい戦いの中でも
やっぱり　安らぎは　必要さ
はい！
（テクノブレスの通信音）
郷　大変だ！
シルバが　暴れてるぞ！
よしっ　分かった
行くぞ！　ひかる
ＯＫ！
バイオ粒子反応あり
おのれ…　姿を見せろ！
シルバめ
わしが　メイスンに与えた
バイオ発生装置につられて
来おったわ
それにしても
百発百中の　あの威力
あいつを利用せぬ　手はない
メイスンの作戦が
見事　バイオマンと　シルバを
わなにはめることが　できるか…
そこだ！
シルバ　何をしてるんだ！
バイオマン
やっと　姿を現したな
バイオソード！
うわっ…
レッド！
よしっ！　いくぞ
うわっ…
ピンクファイブ！
あっ…
大丈夫か？
スーパーエレクトロンしかない！
ピンクファイブを　早く！
分かった！
ＯＫ！
おのれ…　逃すか！
シルバ！
メイスン…
なぜ　ここに？
見ろ！
バイオ粒子反応…
この機械で　俺たちは　ここに
くぎづけにされるところだった
何のためだ？
その間に　バイオマンは
バルジオンを
永久に　封じ込める作戦だ
何⁉
新帝国ギアの情報網は
その動きを突き止めた
魔界ヶ谷のバルジオンは
俺たちが　先にもらったぞ
何だと⁉
ネオメカジャイガン・
ソニックメガス！
待て！
これは　俺がもらった
計画どおりだ
シルバは　どこに　行ったんだ？
シルバは
バルジオンの元へ　向かった
何⁉
よしっ！
バイオドラゴン　発進！
魔界ヶ谷…
待っていろ！　バルジオン
発進！
ラジャー！
レッドワン
レーダー　キャッチ
ハハハ…
わなとも　知らず
シルバも　バイオマンも
魔界ヶ谷に向かったぞ
ファラ！
そっちの用意は　いいか？
準備ＯＫよ！　メイスン
ああ…　どうして　俺ばかり
力仕事をせにゃならんのだ！
そうですね　おやびん
よいしょっと…
おーい！　こっちも　いいぞ
ＯＫよ！
来たか！
シルバのソニックメガス
バルジオン　どこだ？
シルバは
谷の反対方向から　入ってくるぞ
よしっ！　いくぞ
おう！
さあ　これが　バルジオンの
位置を探る　反バイオ探知機だ
３方向に分かれよう
先回りして　シルバを近づけるな
おう！
ＯＫ！
待って…
んっ？
ひかる！
私も　行きます
その体では　無理だ！
合図があるまで　待機する
いいね？
よしっ！　行くぞ
おう！
ＯＫ！
ひかる…
あの斜面の向こうが
魔界ヶ谷だ
よしっ！
バルジオン！
今　行くぞ！
こっちは　反バイオ反応が出ない
そっちは　どうだ？
こちら　イエローフォー
反バイオ反応なし！
どうだ？　グリーンツー
この辺は　反応ない
シルバに　先に
バルジオンを見つけられたら
大変なことになるぞ
よしっ！
もう少し　下りてみよう
反応が出るかもしれない
よしっ！　行くぞ
グリーンツー　ブルースリー
危ない！
シルバが　そっちへ　行くぞ！
分かった！
よしっ！
バイオ粒子反応あり
シルバだ！
グリーンツー　ブルースリー
バイオマン
あくまで　邪魔立てするか！
やつらは　袋のねずみよ
俺のバルジオンは
誰にも　渡さん！
今だ！
スイッチ　オン！
スイッチ　オンよ！
ハハハ…
この怪音波は　何だ？
超電子頭脳が…
頭が！
わなにかかったな　バイオマン
超音波地獄で　苦しむがよい
苦しめ！
お前たちのエネルギーは
かき回され
やがては　力尽きるのだ
ハハハ…
俺が　とどめを刺してやる！
俺のバルジオンは　どこだ？
ハハハ…
みんな　超電子回路を止めろ！
バイオの力が乱される
力尽きてしまうぞ！
バルジオン！
応答せよ！
応答せよ！　バイオマン
だめだ！
超電子回路を切ってしまった
みんな　ばらばらだ
あっ！　ひかる
どこ　行くんだ！
フルートなら
超音波に影響されずに
みんなに　連絡できるわ！
サイゴーン・ホラーキネシス！
落ちろ　落ちろ
超音波の中で　力尽きてしまえ！
サイゴーン・岩石落とし！
サイゴーン・フレアー！
みんな　どこだ？
どこに　いるんだ？
合流できないわ
（フルートの演奏）
この音色は…
聞こえるか？　フルートだ
ひかるかしら？
（フルートの演奏）
おっ！
♬～
この上だ！
大丈夫か？
イエローフォー
あっ！　ブルースリー
イエローフォー！
レッドワン！
ひかるは？
ひかる！
よーしっ！
サイゴーン・フレアー！
うわっ…
みんな！
ピンクファイブ！
超電子回路を始動するのよ！
よしっ！
超電子回路　始動！
よしっ！　始動！
始動！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
おのれ！
バイオキック！
イエローフォー
バイオアロー！
サイゴーン・フレアー！
ピンクファイブ！
バイオソード！
サイゴーン・フレアー！
よしっ！
スーパーエレクトロンだ！
おう！
ＯＫ！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
うわっ…
おやびん　重い！
おのれ…
おのれ！　だましたな！
不死身のシルバ
大変だ！　シルバが
ネオメカジャインで　来るぞ！
バイオジェット　１号　発進！
バイオジェット　２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
バイオロボ！
シルバ！
これは　新帝国ギアのわなだ！
黙れ！
バイオ粒子反応を持つものは
全て　破壊する！
よしっ！
バイオロボ・ミサイル！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオ粒子斬り！
決着は　この次だ！
シルバ…
ますます　その不死身の力が
欲しくなったぞ！
はい
郷さん！
ありがとう　ひかる
〈激しい　戦いの中でも
バイオマンたちは
美しい　心の絆を忘れない〉
〈掛けがえのない地球を守るため
響け　高鳴れ　バイオの心〉
♬～
〈バイオターボが盗まれた！〉
〈逃げる　モンスター〉
〈追う　バイオマッハの
グリーンツー　ブルースリー〉
〈スーパースピードの
カーチェイス〉
〈超電子バイオマン…〉